
Le lien du dépôt Github public, où sera présent le code de l’application
Le lien de la version en ligne du projet (Heroku est vivement recommandé pour l’héberger) Le lien vers votre logiciel de gestion des tâches pour cet ECF (Trello, Notion, Workflowy, etc.)
Dans votre dépôt Github, devra aussi se trouver :
● Un fichier readme.md contenant la démarche à suivre pour le déploiement en local ou en ligne, ainsi que la création d’un administrateur pour le back office
● Un manuel d’utilisation au format .pdf expliquant comment tester le fruit de votre travail
● Les fichiers de création et d’alimentation de la base de données (migrations, fixtures ou scripts SQL à la main). Attention : Une génération par le biais d’une interface graphique (ex : PHPMyAdmin) conduira à la non validation d’une des compétences du titre professionnel !
● Une documentation technique au format .pdf avec vos réflexions initiales sur le projet (technologies choisies, configuration de l’environnement de travail, diagramme de classe ou Modèle Physique de données, diagrammes de cas d’utilisation, diagrammes de séquence, etc.)
● Une charte graphique au format .pdf regroupant :
○ La palette de couleurs
○ La palette des polices d’écriture choisies
○ L’export des wireframes des principales fonctionnalités (en version mobile et desktop)

